## 家具系统

使用木板和钉子合成可以得到该模组的两个基本物品

- 木托盘 Pallet
- 木板框架 CfgPalletFrame0

之后你就可以开始造家具啦

### 怎么制作家具

使用木板对准你造出来的 Pallet 选择合成

1. 桌子 Table
2. 橱柜 Cabinet
3. 箱子 Box
4. 床 Bed
5. 特殊物品 Special

得到多个放置包，你会发现里面有插槽
在插槽里放入不同数量的木托盘(Pallet)
就可以得到不同型号的家具啦
当然插槽里也有可能会让你放入木框架(CfgPalletFrame0)

比如桌子
1 个托盘 = 小桌子
2 个托盘 = 中型桌子
3 个托盘 = 大桌子

下面是每种家具具体需要的物品

**_桌子_**
1 个托盘 = 小桌子
2 个托盘 = 中型桌子
3 个托盘 = 大桌子

**_床_**
3 个托盘 = 小床
4 个托盘 = 大床

**_橱柜套件_**
1 个托盘 = 托盘架(最多可容纳 3 个原版木箱)
2 个托盘 = 枪柜
3 个托盘 = 中型柜子
4 个托盘 = 大柜子

**_旧木箱（中型柜子需要）_**
10 块木板 + 16 颗钉子

**_特别_**
2 个托盘 = 垃圾桶
3 个托盘 = 工作台
5 个托盘 = 温室

**_箱子_**
您需要在此套件中放置托盘框架（最多 4 个），而不是托盘槽。 您使用的框架越多，您可以放置的盒子就越大。
一个框架需要 4 块木板和 24 颗钉子

**_炉具套件_**
将空桶+钢锯组合起来。
填充套件的材料槽（10 个金属板）以放置炉子。

**_雨水收集器套件_**
将木托盘 + 4 块金属板组合在一起。
填充套件的材料槽（4 块布料）以放置雨水收集器。

**_在工作台上制作：_**

**_旧冰箱_**
10 个金属板、1 根金属线和一个电子维修套件。
手中的工具：螺丝刀
目前冰箱不需要通电（未来更新中可能会改变），但会增加食物的保存时间。 默认情况下，食物的保存时间会延长 3 倍 - 但这可能会有所不同，因为它是可配置的。

**_修理台_**
10 块金属板、10 块木板和 30 颗钉子。
手中的工具：螺丝刀
维修台充当维修助推器。 将修理包添加到修理台上，并将损坏的物品拿在手中以使用修理台。
维修台维修速度更快，可以修复至原始状态，并且您附带的维修套件使用寿命更长。

**_小聚光灯_**
1 块金属板、1 根金属线和 25%的电子维修套件。
手中的工具：螺丝刀
这款小型聚光灯可由 9V 电池供电，可以放置在地面上。
它也适用于掩体等人造黑暗区域。

**_台灯_**
1 块金属板、3 块木板和 25%的电子维修套件。
手中的工具：螺丝刀
您可以更改灯头的位置。 台灯也可以在人造黑暗中工作。

**_落地灯_**
一根金属管、一根金属线、两块木板和 25% 的电子维修套件
手中的工具：螺丝刀
落地灯需要由外部电源供电 - 例如发电机或带电线的卡车电池。
它是一种全能灯，因此出于性能原因无法在人造黑暗中工作。

**_太阳能板_**
10 个金属板、1 根金属线和一个电子维修套件。
手中的工具：喷灯
太阳能电池板需要卡车电池才能工作。 白天需要打开电源给电池充电。

**_柴火储存处_**
4 块金属板
手中的工具：喷灯
一个小储藏室，用于存放木柴、木棍和其他生火所需的物品。

**_咖啡机_**
10 个金属板、1 根金属线和一个电子维修套件。
手中的工具：喷灯
