Крафт консервированной еды из мяса
Привет! Изначально я разработал этот мод для своего сервера, но решил поделиться им с вами.

С помощью этого мода игроки вашего сервера смогут крафтить консервы из всех видов (кроме человеческого) мяса. Мод ориентирован на хардкор сервера, где вы можете урезать ванильную еду, либо убрать её вовсе из спавна, чтобы выживать было сложнее и интереснее. Для крафта консервы вам нужно следующее:

1. Каменная соль (выковыривается из камня киркой, молотом или молотком).
2. Пустая консервная банка (её вам нужно добавить в спавн).
3. Любое мясо (не менее 90% и не гнилое).

Соединяем каменную соль с пустой банкой - получается банка с солью, она же заготовка.
Далее в эту банку с солью закидывайте мясо - готово.

Почему 90% мяса? - Потому что так ещё сложнее и приходится охотиться аккуратнее.

Обязательно добавьте эти типы предметов в свой types.xml файл:

Каменная соль:
ANFood_SaltStone

Пустая банка:
ANFood_CanEmpty

Банка с солью:
ANFood_CanSalt


Вся консервированная еда:
ANFood_MeatMackerel
ANFood_MeatMackerel_Opened

ANFood_MeatCarp
ANFood_MeatCarp_Opened

ANFood_MeatRabbit
ANFood_MeatRabbit_Opened

ANFood_MeatChicken
ANFood_MeatChicken_Opened

ANFood_MeatSheep
ANFood_MeatSheep_Opened

ANFood_MeatCow
ANFood_MeatCow_Opened

ANFood_MeatBear
ANFood_MeatBear_Opened

ANFood_MeatWolf
ANFood_MeatWolf_Opened

ANFood_MeatPig
ANFood_MeatPig_Opened

ANFood_MeatBoar
ANFood_MeatBoar_Opened

ANFood_MeatGoat
ANFood_MeatGoat_Opened

ANFood_MeatDeer
ANFood_MeatDeer_Opened

Я взял достаточно долгий перерыв, но я вернулся!
Я был крайне удивлен тому, что мод стал достаточно популярным, спасибо вам! Сегодня публикую обновление для мода. Из основного: теперь вы можете создавать пустые банки (лист металла + плоскогубцы = банка). Также добавил три улучшенных ванильных предмета (военный точильный камень, военный набор для шитья и военный набор для чистки оружия). Все эти инструменты вы можете использовать в 10 раз дольше ванильных версий. Текстуры отличаются. Можете сделать их крайне редкими, либо, если они вам не нужны, просто не добавлять их в спавн.

Точильный камень:
ANTool_Whetstone

Набор для шитья:
ANTool_SewingKit

Набор для чистки оружия:
ANTool_WeaponCleaningKit

Если вы хотите поиграть со мной, вот мой сервер.
Discord: discord.gg/DafjvRgnT2
IP адрес: 212.22.93.139
Порт: 2342

Если вы хотите поддержать меня, свяжитесь, пожалуйста, со мной в дискорде: Who i am?#8578 - это очень сильно меня мотивирует и я смогу вовремя оплатить хостинги для тестов и новых модов/обновлений.

Важная информация!

- Вы не можете монетизировать этот мод!
- Я разрешаю перепаковывать и использовать этот мод - этим я хочу улучшить комьюнити DayZ.

Но, пожалуйста, поставьте лайк этому моду, если он вам понравится, я буду вам очень благодарен.

- Я буду периодически обновлять этот мод и дополнять его функционалом, следите за этим.