这个模组背后的想法是创造有意义的可制作的家具。 这就是为什么大多数东西都围绕着一个简单的木托盘，因为它非常适合自己建造家具。
木托盘可以由玩家找到或自己制作。 此外，托盘还可以分解为木板和钉子。

围绕这个想法还出现了很多其他的事情，看看这个功能列表：

该模组的特点：

- 可制作的家具和储藏室。
- 装饰物品，如植物和绘画。
- 具有炫酷机制的物品，例如：
一台正常工作的冰箱，
正在工作的雨水收集器
工作台上的高级工艺
使用维修台改进维修
太阳能电池板
一些新灯
室内炉灶
个人存储空间 - 每个存款点均提供
供商人使用的咖啡和零食自动售货机
木原木或木柴的冷藏库
垃圾桶
温室
...
- 许多配置可能性
- 集成的生成系统，还可以点燃生成的壁炉（例如 BarrelHoles 或我的静态版本的炉桶）。

这个模组是多语言的......不是因为我有语言天赋，而是感谢 GDZ 字符串表创建者 [germandayz.de]。

如果有任何错误或不兼容，请加入我的不和谐服务器并报告它们。

点击此处加入我的 DISCORD[discord.gg]

给玩家的信息 - 制作：

查看此列表，了解制作所需的内容：

制作清单。

您的服务器所有者可能会禁用制作。

其他项目：

室内植物、绘画和地毯是不可制作的。



给玩家的信息 - 拆卸：

木托盘可以拆卸来收集木板和钉子。 您获得的金额和所需的工具可能会因服务器设置而异。
默认工具有：斧头、木斧、消防斧、撬棍、镐
默认结果：6 块木板和 20 颗钉子

默认情况下，您可以使用螺丝刀或钳子拆卸家具 - 但您的服务器所有者可以配置可能的工具。

如果启用了制作，则拆卸将始终返回制作套件。 是否能拿回材料取决于服务器所有者的配置。

如果禁用制作，您将始终获得卡片盒形式的预制套件。

要拆除温室，您需要进入温室内部并瞄准温室的中间（手上有工具）。


服务器所有者的信息：

这个模组中有很多东西你可以配置。 请参阅本指南以获取所有可能性的解释：

BL_Things 配置指南

mod 文件中的目录 00_Info 包含示例 types.xml 和最新更新的 Delta 版本。

您还可以在同一文件夹中找到扩展手册的配方配置示例。

有一个集成的生成系统来生成物品（请参阅配置指南）。 您还可以使用它来自动点燃所有基于壁炉的东西。

此模组中的“静态”物品（不适用于玩家）：
bl_large_depot
大型存款点，玩家可以访问他们的个人存款容器。

bl_小仓库
小型存款点 - 如果您没有足够的可用空间。

bldr_bl_wooden_lantern
一个木灯笼，可以通过编辑器/管理工具/交易者或我自己的生成系统放置。
使用此灯笼照亮您的商人等地方。 灯笼的光不会投射阴影。
如果您需要在人造黑暗区域提供光线，请使用“..._DAY”版本的灯笼。

bl_snackomat_TRADER
一个小有趣的物体...玩家可以在这个零食自动售货机上随机购买零食。
与 Trader by Jones、TraderPlus 和 Expansion Market 合作。

bl_coffee_machine_TRADER
我的咖啡机的交易版本。 玩家可以在那里购买一杯咖啡。
与 Trader by Jones、Trader Plus 和 Expansion Market 配合使用。

BarrelHoles_bl_stove
以前，我的炉桶的这个版本是由交易者模组生成和点燃的。
这就是为什么它被称为“BarrelHoles”，因为我必须为此伪造一个桶。
现在你应该通过我的集成生成系统生成这个炉子并将“自动点火”设置为“1”。

考虑加入我的不和谐服务器以获取所有更新信息。

查看我的其他模组以获取可制作的东西。

一个木托盘 + 5 块木板：

- 桌子套件
- 橱柜套件
- 床具
- 沙发套件
- 盒装
- 特别套件



家具套件有多个“托盘槽”。 根据您放入套件中的托盘数量，您可以放置不同的东西。

桌子套件
1 个托盘 = 小桌子。 --- 2 个托盘 = 中型桌子。 --- 3 个托盘 = 大桌子。

床具套件
3 个托盘 = 小床。 --- 4 个托盘 = 大床。

沙发套件
!! 窃听了！
2 个托盘 = 小沙发。 --- 3 个托盘 = 中型沙发。 --- 4 个托盘 = 大沙发。

橱柜套件
1 个托盘 = 托盘架（最多可容纳 3 个木箱）。 2 个托盘 = 枪柜。 --- 3 个托盘 = 中型柜子。 --- 4 个托盘 = 大柜子。

旧木箱（中型柜子需要）：
10 块木板 + 16 颗钉子

特别套件
2 个托盘 = 垃圾桶。 --- 3 个托盘 = 工作台。 --- 5 个托盘 = 温室。 --- 4 Fabric = 日志存储位置

盒装
您需要在此套件中放置托盘框架（最多 4 个），而不是托盘槽。 您使用的框架越多，您可以放置的盒子就越大。
一个框架需要 4 块木板和 24 颗钉子



炉具套件
将空桶+钢锯组合起来。
填充套件的材料槽（10 个金属板）以放置炉子。

雨水收集器套件
将木托盘 + 4 块金属板组合在一起。
填充套件的材料槽（4 块布料）以放置雨水收集器。



在工作台上制作：

旧冰箱
10 个金属板、1 根金属线和一个电子维修套件。

手中的工具：螺丝刀

目前冰箱不需要通电（未来更新中可能会改变），但会增加食物的保存时间。 默认情况下，食物的保存时间会延长 3 倍 - 但这可能会有所不同，因为它是可配置的。


修理台
10块金属板、10块木板和30颗钉子。

手中的工具：螺丝刀

维修台充当维修助推器。 将修理包添加到修理台上，并将损坏的物品拿在手中以使用修理台。
维修台维修速度更快，可以修复至原始状态，并且您附带的维修套件使用寿命更长。


小聚光灯
1块金属板、1根金属线和25%的电子维修套件。

手中的工具：螺丝刀

这款小型聚光灯可由 9V 电池供电，可以放置在地面上。
它也适用于掩体等人造黑暗区域。


台灯
1块金属板、3块木板和25%的电子维修套件。

手中的工具：螺丝刀

您可以更改灯头的位置。 台灯也可以在人造黑暗中工作。


落地灯
一根金属管、一根金属线、两块木板和 25% 的电子维修套件

手中的工具：螺丝刀

落地灯需要由外部电源供电 - 例如发电机或带电线的卡车电池。
它是一种全能灯，因此出于性能原因无法在人造黑暗中工作。


太阳能板
10 个金属板、1 根金属线和一个电子维修套件。

手中的工具：喷灯

太阳能电池板需要卡车电池才能工作。 白天需要打开电源给电池充电。


柴火储存处
4块金属板

手中的工具：喷灯

一个小储藏室，用于存放木柴、木棍和其他生火所需的物品。


咖啡机
10 个金属板、1 根金属线和一个电子维修套件。

手中的工具：喷灯

一款酷炫的复古咖啡机，为您冲泡一杯咖啡。 添加一袋咖啡豆并将机器装满水。 不需要供电（未来更新中可能会改变）

如何制作托盘？

木板+钉子=托盘，然后你可以在托盘上附加更多的木板来制作套件，然后更多的托盘等来制作你想要的任何东西，按照上面的说明进行操作，它是一个制作精良的模型，桶炉是我最喜欢的，即使 事情太热了哈哈。