这是一个为DayZ添加了大量新物品的物品包，所有模型和纹理都是我自己制作的，不包括：sizla卷纸和大脑模型。

感谢 tteett 最近的修复。
感谢 Jest、Jon Don Juan、michaeldcullen、Helkhiana、NotaBanana、Hop、Baroness 等人的帮助。

请原谅您可能发现的任何错误，我会尽力在适当的时候修复所有错误。

项目：

手榴弹：

斯蒂尔汉德格拉纳特
炸药棒
诱饵手榴弹

枪支：

Walther gewehr43 带弹匣和附件 (7.62 39)
带弹匣和枪托的 Cs5 Mcmillan (.308)（附件 m4，目前采用 m4 导轨来连接通用灯和 Atlas 两脚架、狩猎光学 + m4 光学）
Nagant1895（等待左轮手枪动画）
伊兹54
戴安娜型号 27（对僵尸保持沉默 22.cal）

包：

Jääkäri 背包（2 种款式，一种带侧袋，一种不带侧袋）
颜色：棕色、棕褐色、黑色、迷彩
附件：食堂、对讲机、手电筒、化学灯、炊具。

6B38 突袭背包
颜色：迷彩、迷彩 LETO、黑色、雪色
附件：弹药箱、水壶、板载袋、化学灯、手电筒、对讲机、步枪

枪套
颜色：黑色、迷彩、ucp、ttsko、雪色、棕褐色
附件：步枪、板载袋

Oxygentankrig（无功能 atm）
附件：面罩、对讲机、手电筒、水壶、防水袋。

运载装置
附件：背包、保护套、手电筒、防水袋、化学灯、锅。

登山包
颜色：迷彩、红色、蓝色、绿色、黄色、黑色、雪花、喵星人、粉色
附件：中型帐篷、卡莫内特、锅、烹饪三脚架、步枪、护手套、急救箱、食堂、指南针、双筒望远镜、油灯/燃气灶、对讲机、手电筒、防水袋。

简单背包
颜色：迷彩、蓝色、绿色、红色/粉色、红色/黄色
附件：水壶、手电筒、防水袋、保护套、泰迪熊。

腰包
颜色：粉色、黑色、多色、迷彩、
附件：手枪套、砍刀、斧头。

其他：
熊头头饰
毛皮（熊和狼）
NBC 长外套
木斧
人头
睡袋（红、绿、蓝、黄）
碎石带（皮革棕色、黑色）
步枪枪带（皮革棕色、黑色）
带刺铁丝网的棒球棒
荷兰烤箱
热水瓶
甘蔗
礼帽
铸铁锅
寿司刀
带圆锯的棒球棒
木锤
板球拍
几个范围
绊网陷阱
披肩（黑色、棕褐色、花卉色、巴勒斯坦色、红色、圣堂武士）
斗篷（黑色，卡莫奈吉利）
衣冠楚楚
TF3 SF 战术背心
自行车卫士
kv 5 丙烷罐
焊接护目镜
娃娃面具
皮革钱包（只需要卢布）（固定）
头巾
小丑帽
Hardigg 储物箱（可装 2 支枪）
Hardigg 储物箱 v2（附件 2 支枪）
Zenitco pt3 AK 枪托
吉他
泰迪熊面具
球烧烤炉（燃料：燃气罐）
鲍伊刀
草帽
炮墙套件，颜色：木材和钢
枪墙，颜色：木材和钢材（配方：10 块木板 + 5 块金属板）
临时避难所（配方：棍子+长棍）
汉尼拔面具
铲
西兹拉卷纸
香烟
雪茄
联合的
维苏里（近战武器）
夏洛克管道
番茄酱
醋
列侬眼镜，颜色：粉色、蓝色、黄色、黑色、白色、银河
脑
爪锤
武士刀
木屋
M52头盔
麦格莱特
艾拉姆手电筒
油灯（燃料：煤气罐）
一罐泡菜
瑞士军刀（可用于多种用途，刀动作和开锁）
镰
潜行者防毒面具
Wonderbread（可以直接食用或与任何食物一起制作成三明治）
三明治
Zippo（可用于点燃物品或作为光源）

制作食谱：

10 块木板 + 5 块金属板：Gunwall 木材和金属
棍子 + 长棍：临时帐篷 1&2
大麻 + zizla : 联合
棒球棒 + 倒钩线 : 倒钩线棒球棒
卡莫奈 + 刀：雨披吉利
汽水+子弹：诱饵手榴弹
Jests Wonderbread + 任何食物：三明治
棍子+金属线：绊线陷阱（可以附加手榴弹）
狼皮+小刀：狼毛兜帽
熊皮+小刀：熊毛兜帽

对于这个错误：
无法编译“World”脚本模块！
scripts/4_World/plugins\pluginbase\plugindeveloper.c(306)：找不到变量“MAGAZINE3”

通常意味着您有 mod 冲突，fidovs pack 不适用于此 mod。

不允许重新包装。

支持我并购买我的游戏。
https://munghard.itch.io/in-the-bush

成为赞助人来支持该模组并使其保持活力！
https://www.patreon.com/Munghard