主要特征
- 不同僵尸类别的可定制生命值、抵抗力、移动、力量和视野距离。
- 每个特征对于白天和夜间时间都可以有不同的值。
- 所有特性均可定制，无需重新打包模组，无需重启服务器
（管理员只需在游戏中按 numpad4 即可应用在 xml 文件中所做的更改）。
- 功能有据可查。

-------------------------------------------------- --------------------------------------------------

详细的可定制特性
---健康要点：
---------- 白天/夜间时间

--- 抵抗：
---------- 子弹
---------- 近战武器
---------- 重击
 -  -  -  -  -  汽车
---------- 爆炸
---------- 头像
---------- 有毒气体
---------- 背刺
---------- 白天/夜间时间

---动作：
---------- 最低速度
 -  -  -  -  -  最大速度
---------- 有机会爬行生成
---------- 让僵尸永远不会爬行
---------- 白天/夜间时间

 - - 力量 ：
---------- 健康损害
---------- 冲击损伤
---------- 体力伤害
---------- 血液损伤
---------- 出血机会
---------- 所有这些都具有不同的阻止/未阻止攻击值
---------- 爬行的僵尸会弄坏鞋子。
---------- 白天/夜间时间

--- 视距：
---------- 玩家是否双手沾满鲜血
---------- 玩家是否佩戴特殊口罩
---------- 白天/夜间时间

-------------------------------------------------- --------------------------------------------------

侧面特征
白天/夜间时间：
您可以修改夜晚的开始和结束时间（我认为默认的普通值不太一致）。 这仅影响特性从白天切换到夜间（以及夜间切换到白天）的时间，不会影响白天/夜间的服务器速度。

拳头格斗：
用拳头对抗僵尸非常容易，所以当玩家不戴手套进行拳头战斗时，我在拳头战斗中增加了一点伤害和流血的机会（当然不是死亡），而当玩家戴手套时，手套会退化。 这个选项当然是完全可定制和禁用的。

cpp文件中的修改：
（不重新打包就无法修改）
- 僵尸不会攻击动物（熊和狼除外，它们的关系是可定制的）。
- 僵尸库存规模增加。
- 僵尸面具和眼睛槽被激活。
- 僵尸不易被子弹的冲击和带有消音器的射击所吸引
（并且抑制器的耐用性已增加）。

其他 ：
- 僵尸可以打破没有用撬锁锁上的紧闭的门。
- 用汽车碾压僵尸会损坏车辆散热器。
- 僵尸可以攻击停下来的汽车。
- 如果僵尸头部中弹，则用十字弓一击。
- 头盔可以保护僵尸免受爆头伤害。
- 玩家的重击可以同时击中许多僵尸。
- 僵尸可以攻击汽车等障碍物上的玩家（有时还可以穿过建筑物的窗户）
- 僵尸可以向障碍物上的玩家扔石头。
- 如果僵尸没有被熊陷阱杀死，它们就会爬行。
- WW很友好。
- 这个mod可以用来修改另一个mod中的僵尸（但你必须测试，它对某些生物不起作用，看看这里的列表）。
- 每个关键功能都可以轻松地独立停用。
- 这些是“全局因素”，可以轻松地同时修改所有僵尸的主要特征。