什么是枪战

sGunplay 是更加雄心勃勃的 sUDE 项目的第二个模块。
它的主要目标是提供稍微更硬核和不同的体验，但仔细平衡，不要让它感觉与普通游戏有太大不同，同时在许多方面改进 PvP（和 PvE）。

该模式的关键方面和原因

目前的 DayZ 枪战感觉太快了，太街机了，我试图用 sGunplay 来解决这个问题（请记住，它仍然缺乏一些核心功能，因此它并不完全代表我对枪战的最终愿景）
sGunplay 鼓励更加深思熟虑且速度稍慢的 PvP。
奔跑和射击、一边射击一边冲向敌人以及其他让游戏感觉像街机类型射击游戏的东西，奖励较少
现在，您的库存在后坐力控制、精度和武器操控方面发挥着重要作用。 去 PvP 热点区域时，请三思而行要使用什么武器以及真正需要携带什么东西（服装模块，具有分层服装、重新设计的库存槽位等，将在这方面进行重大修改，敬请期待）
由于添加了许多功能，因此更加动态且始终不同的 PvP。



与原版 DayZ 的区别

减少街机游戏玩法
sGunplay 奖励节奏较慢的 PvP/PvE
较慢的 AimingDownSight (ADS) 时间，不那么活泼的机器人和街机动画（程序 ADS 时间将在未来的更新中出现）
“焦点”机械师。 屏住呼吸可以帮助您在 ADS 中集中注意力，从而减少摇摆并提高精确度。 对焦速度会根据玩家的姿势而改变
缩小 ADS 瞄准时的视野，与新的“聚焦”机制相结合，促使玩家在射击前三思而后行

程序武器惯性
得益于基于以下基础的新动态惯性系统，不再需要使用 5 公斤武器进行疯狂的 360° 轻弹：
武器重量
库存重量
球员姿势（直立、蹲伏、俯卧）
移动速度
腰射（腰射时惯性会更强）
球员伤病状况

程序武器后坐力
武器反冲系统已从头开始重新制作，这使我能够使其更加真实、视觉上更有吸引力且更具动态性，基于：
附件（以后还会有更多）
角色强度（打开库存时看到的普通软技能）
球员姿势（直立、蹲伏、俯卧）
库存重量
移动（站立时你可以更好地控制后坐力）
腰射（腰射时你将无法轻松控制后坐力）

完全重新设计的玩家相机
盲区！ 也可以根据需要调整死区强度
“画中画”(PiP) 模拟。 放大光学镜头效果进行了重大修改，以更好地模拟《Insurgency》或《EscapeFromTarkov》等游戏所使用的双渲染技术。 而且它还与 Deadzone 兼容！
相机不再“绑”在武器上
ADS 时可自定义景深
ADS 时可以自由观察（仅适用于机械瞄准器和非放大光学器件）
可以目视检查武器（仅使用机械瞄准器和非放大光学器件）

动态十字线
动态十字准线的灵感来自 .62 版本的 DayZ。 这样的十字准线可以在你进行腰射时为你提供帮助，告诉你你的枪所指的位置； 所以如果你射击一棵树或它后面的敌人，会更容易理解。
可以从菜单设置中启用/禁用它
服务器可以通过切换 serverDZ.cfg 中的十字线选项来决定禁用它

改善摇摆和耐力消耗
武器摇摆（由呼吸引起）更可预测，也更容易控制（角色不会出现疯狂的痉挛）。
屏住呼吸会比原版慢一点消耗你的耐力。 这样做是为了补偿你需要集中注意力的“时间”，同时也使时间安排更加合理、游戏玩法和现实主义明智

其他补充
当你快要撞到墙上时，你会稍微收回你的武器，然后再举起它。 它会对你在CQB期间有很大帮助！

需要帮忙？
过来我的 DISCORD[discord.gg]


改装
如何使武器兼容
- 如果您的改装武器使用原版后坐力，则无需执行任何操作！
- 如果您使用自定义后坐力并希望使其与 sGunplay 兼容，您可能需要指定更多值。
请进入 DISCORD[discord.gg] 获取更详细的指南

如何使光学器件兼容
您所要做的就是更改 config.cpp 中的 PPMaskProperties 和 PPLensProperties。
在这两种情况下，X 和 Y 位置必须设置为 0.0
请进入 DISCORD[discord.gg] 获取更详细的指南