这是什么？

该模组在游戏中添加了一种新病毒，玩家只能从僵尸那里感染这种病毒。

被僵尸击中有机会慢慢地让玩家感染这种病毒剂，一旦玩家被感染超过一定程度，他们就会被病毒困住，直到治愈（如伤口感染和其他普通疾病）。

一旦玩家感染了僵尸病毒，他们就会逐渐受到各种症状的影响，这些症状一开始是良性的，大部分只是带来不便，但随着时间的推移，会危及生命，最终致命。

起初，他们会表现出咳嗽和视力模糊等疾病迹象。 他们还会开始听到幻听，例如耳语、脚步声、树木倒下等——通常都是令人烦恼的症状，让玩家感到紧张。

但如果他们不能及时治愈病毒，最终他们会开始吐血、受伤、失去知觉并慢慢失去健康，直到找到治愈方法或死亡。

如果玩家能够快速识别症状，那么他们可以服用四环素和维生素来治愈病毒。 仅当维生素和四环素都在玩家系统中并且感染阶段低于 20% 时，此功能才有效。 摄入维生素可将您感染的病毒数量减少 50%，同时增强您的免疫力。

病毒症状

以下是各个阶段及其症状的列表：

0 阶段：无症状。
第一阶段（10% 感染）：
- 听觉幻觉。
- 非常罕见的吐血或发出其他玩家能听到的僵尸尖叫声。
第 2 阶段（25% 感染）：
- 屏幕开始变红（感染程度越高，红色色调就越严重）。
- 不能再用四维生素片和维生素治愈。
- 可能出现发烧症状（发抖、出汗）。
- 有时可能会咳血。
第 3 阶段（50% 感染）：
- 玩家会更频繁地咳血。
- 可以感觉到视力模糊和轻微疼痛。
- 增加发出僵尸尖叫声的几率。
第 4 阶段（75% 感染）：
- 玩家将开始随机吐血。
- 瞄准时手会开始颤抖（库鲁症状）。
- 发出僵尸尖叫声的几率显着增加。
第 5 阶段（90% 感染）：
- 玩家将开始随机失去知觉。
- 玩家会出现随机流血的伤口。
第 6 阶段（99% 感染）：
- 玩家将开始随机大笑（库鲁症状）。
- 玩家会频繁地像僵尸一样尖叫（其他玩家可以听到）。
- 玩家开始随机失去生命值，并且更频繁地吐血。
- 没有源源不断的血袋和绷带的玩家必将面临死亡。

病毒治疗

一旦病毒感染扩散到玩家系统的20%以上，那么唯一的生存机会就是制造病毒治愈注射器。

默认服务器设置让玩家在感染扩散到全身之前至少有 5 个小时的时间，这有足够的时间来找到治愈所需的所有物品。

然而，服务器所有者可以调整感染时间，因此根据您所玩的服务器的风格，它可能或多或少是宽容的，并且治疗项目可能很常见或更罕见。

要制造治疗剂，玩家需要以下物品：
- 显微镜（带9V电池）
- 培养皿
- 一个装满的血袋
- 一个空注射器
- 受感染的大脑（来自剥死僵尸的皮）

默认设置中的大多数物品都会在医疗战利品中生成，但如果需要，可以在服务器 types.xml 文件中进行更改。 被感染的大脑只能通过剥死僵尸的皮来取回。

一旦玩家拥有所有这些物品，他们需要将它们放入显微镜中并在显微镜上使用“分析病毒”操作。

几秒钟后，显微镜将生成两个小瓶 - 一个装有抗体，另一个装有病毒剂。 在这些小瓶上使用空注射器将为玩家提供一个注射器，可以治愈自己，或者如果他们离其他人足够近以使用注射器，则可以故意将病毒感染给其他人。

可选功能
（服务器管理员可以选择停用这些）

- 当玩家感染 80% 时，他们的体力将得到提升（体力消耗速度变慢，体力恢复速度加快）。
- 当玩家100%感染时，僵尸将完全无视玩家（除非玩家攻击僵尸）。
- 虽然这三个功能看起来很OP，但在这个阶段请记住会经常吐血，到处流血，几乎肯定很快就会死。
- 如果玩家死于僵尸感染，僵尸会带着他们的一些装备在他们的尸体上生成（默认情况下禁用 - 实验功能）。
- 如果玩家在感染时吃人肉，它可能会减少他们的感染，而不会给他们库鲁，除非他们过度沉迷，基于 CONFIG_INFECTION 服务器设置中的配置选项。 HumanMeatVirusAdd= -5 是默认设置，意味着吃人肉每咬一口就会减少 -5 的病毒感染。 HumanMeatDisableKuru=1 表示玩家在食用人肉并感染病毒时不会感染库鲁病 - 一旦病毒感染被治愈，此豁免将不再适用。
- 检查“extras”文件夹中是否有额外的模组，该模组增加了使用病毒病原体瓶或注射器对弩箭进行毒害的能力。